Güçlü düşmanlar, umut yıldızı Namek'te toplanıyor.
Kuririn ve Gohan şimdilik saklanmış durumda,
Freeza ve adamlarının faaliyetlerini araştırıyorlar.
Bu sırada Dünya'da Goku tamamen iyileşiyor.
Durumu öğrenir öğrenmez yola koyulur.
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlayıp gidiyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Gözünü aç, hiç acımam
Seni canımla koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştür ve güçlen
Krizleri azimle aşacağız
Rakip ne kadar güçlüyse, heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla hızla ilerliyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da öyle
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Ejder Toplarını Koruyun! Namek'lilerin Toplu Saldırısı."
Ah, Goku-chan!
Bulma'nın annesi.
Aman aman, şimdiden iyileştin mi?
Gördüğün gibi.
Bu arada, sipariş ettiğim uzay gemisinin tadilatı bitti mi?
Yani, emin değilim. Hâlâ bir şeyler üzerinde çalışıyor gibiydi.
Hâlâ mı?! Aman tanrım, ne yapacağım?
İç avluda. Benimle gel.
Şunu söylemeliyim, kim düşünürdü ki küçük Goku-chan'ın
böyle yakışıklı bir delikanlıya dönüşeceğini?
Hadi, bir ara buluşalım, olur mu? Olur mu?
Öönce Saiyan'ı yenmem gerekiyor.
Ne kadar da meşgul birisin?
Ah, doğru, bir süre önce çok lezzetli bir pasta dükkanı buldum.
Hepsi senin sayende, Goku-chan.
Eğer Dünya yok olsaydı, hiçbirini yiyemezdim.
Sanırım öyle.
Sevgili! Goku-chan burada!
B-Bu da ne...
...benim uzay gemim mi?
Devasa!
Selam Goku. Daha iyi misin?
Hı-hı, bir senzu fasulyesi sayesinde.
Bu benimki, değil mi? Henüz
bitirmediğin doğru mu?
Hı-hı, neredeyse hazır.
İçeri gel de bir bak.
Peki, sana içecek bir şeyler getireyim, tamam mı?
Teşekkürler.
Harika! Bu küçücük uzay gemisinin
buna dönüştüğüne şaşırdım!
Ne diyebilirim ki?
Her şey senin isteğine göre yapıldı.
Böylece düzgün bir antrenman yapabileceğim.
Bunun üzerinde çok çalıştım.
Uzay gemisini bulmak bile yeterince zordu,
ama paramparça olmuştu.
Neyse ki, tüm önemli parçalar duruyordu,
ama neredeyse tamamını yeniden inşa etmek zorunda kaldım.
Uzay gemim paramparça mıydı?
Garip. Acaba çocukken ben mi kırmışımdır?
Şunu söylemeliyim ki, Saiyan bilimi kesinlikle muhteşem.
Ha? Şey, yapay yerçekimi cihazı nerede?
İşte burada.
Öyle mi? Bu şey mi?
Bakalım, buradaki düğme.
Burada da kumanda.
Tıpkı senin istediğin gibi
maksimum 100G çıkışı verebiliyor,
ama bu bile senin için çılgınca olur, değil mi?
100G'de, eğer 60 kg isen,
bu seni 6.000 kg yapar!
Yani altı ton. Normalde bu seni öldürürdü.
Sorun değil. Böyle bir yerde antrenman yapmazsam,
Saiyan'ı yenemem.
Peki, bu şey henüz uçamıyor mu?
Oh, uçacak. Evrenin sonuna kadar.
Ha? O zaman...
Banyo, mutfak ve yatak odası şu merdivenin altında.
Öyleyse, henüz bitmeyen kısmı ne?
Stereo hoparlörlerin yerine tam karar veremedim.
Dinlerken sesin kaliteli olmasını istersin, değil mi?
B-Bu kadar mı?!
Henüz bitmedi derken,
geriye kalan tek şey bu mu?!
Hepsi bu kadar mı? En iyi sesi duymak için,
yankılanma gibi şeyleri düşünmen gerekiyor. Oldukça zor.
Stereo yerleşimini düşünmeyi bırakın!
Acele etmem lazım, hemen şimdi kalkmalıyım!
Bu kadar acele etmenin sebebi ne?
Bulma'dan bir mesaj aldım!
Ne olursa olsun, acele etmeliyim!
Hadi, bana bu şeyi nasıl uçuracağımı göster!
Tamam. Peki, stereo yerleşiminden eminsin, değil mi?
Tüm veriler zaten girildi.
Tek yapman gereken düğmeye hafifçe basmak,
ve altı günde Namek Gezegeni'ne varacaksın.
Altı gün? Sadece altı günde oraya varabilir miyim? Bu harika!
Doğru mu? Goku burada mı?
Evet. Şu anda iç avludaki uzay gemisine bakıyor.
Amanın!
Aman Tanrım!
Bakalım, sıradaki bu düğme, değil mi?
Bu kadar aceleyle yaptığımı düşünürsek,
gerçekten de uçtu.
Ha? Goku nerede?
Çok aceleyle ayrıldı.
Umarım stereo konusunda emindir.
Vay, bu şey gerçekten hızlıymış.
Hemen antrenmana başlamalıyım.
Altı günde oraya varacağım için sevindim,
ama o Vegeta denen adamı geçmem gerekiyor.
Bakalım, doğru hatırlıyorsam,
Kaio-sama gezegeninin 10 kat yerçekimine sahip olduğunu söylemişti.
Belki de 20 katına alışmaya başlamalıyım.
Evet, şimdi hissediyorum.
Yakınız. Çok yakınız. Şimdi Ki'ni tamamen bastır.
Buradan yürüyerek yaklaşacağız.
Tamam.
Onlar şu tepenin diğer tarafında.
Bu Ki inanılmaz!
Şu evler tıpkı geldiğimiz uzay gemisi gibi.
Ne yapıyorlar acaba?
Diğerleri bir yana, ama o üçü—
özellikle de ortadaki, şu yuvarlak aracın içindeki—
korkunç derecede güçlü bir Ki'ye sahip.
B-Belli oluyor.
Şu yanındaki iki adamın ellerinde
tuttuklarına bak!
Bunlar Dragon Ball!
Kocaman Dragon Ball'lar!
Bir sorun mu var, Dodoria-san?
Hayır, şu kayalıklarda küçük bir
güç sinyali almıştım.
Şimdi kayboldu. Küçük bir hayvan
ya da böcek olmalı.
Kahretsin! Neredeyse bizi fark ediyorlardı!
Freeza-sama, sadece beşini bulabildik.
Diğerleri şu an için dışarıda görünüyor.
Dışarı çık, yoksa ölmeyi tercih ediyorsun.
Tıpkı Piccolo-san'a benziyor!
B-Bu bir Namekian!
Namekian ile ne yapmayı planlıyorlar?
Kuririn-san, hepsi Saiyan mı?
Hayır, değiller. Hepsi aynı
savaş kıyafetini giyiyor,
ama Saiyan değiller. Öncelikle,
Vegeta'nın hayatta kalan
tek Saiyan olduğu söyleniyor.
Goku ve seni saymazsak.
O-O zaman...
Düşünüyorum da, Goku'nun abisi
bir şeylerden bahsetmişti.
Bizim işimiz evrende dolaşmak,
iyi çevreye sahip gezegenleri bulmak,
orada yaşayanları yok etmek,
ve sonra uygun bir gezegen arayan
uzaylılara yüksek fiyata satmak.
Belki de bu adamlarla arkadaştı.
Ama itiraf etmeliyim ki,
Vegeta'yı göremiyorum.
Başka yerde Dragon Ball mı arıyor?
Gördüğünüz gibi, Dragon Ball'larınızı
topluyorum. Benim adım Freeza.
Şimdi,
burada olan diğerleri nerede?
Aramamıza göre,
on kişi olmanız gerekiyor.
Hiçbir şey söylememe niyetinde misiniz?
Sizi öldüreceğim.
Şimdi, cevabınızı alayım.
Nuwainita hanitaemao moteleki koeto...
Namek dilinde değil, anlayabileceğimiz
bir dilde konuş.
Biliyorum ki konuşabiliyorsun.
Diğerleri tarlalarda çalışmaya gitti.
Geriye kalanlar sadece biz yaşlılar ve çocuklar.
Evet, eğer bana bu kadar açık yüreklilikle cevap verebilirseniz,
size bir şey yapmayacağım.
Şimdi, sorularıma cevap vermeye devam etmenizi rica ediyorum.
Ejderha Topunuz nerede?
Sanırım burada da bir tane var.
B-Bilmiyorum! Bizde öyle bir şey yok!
Dodoria-san...
Efendim?
Hatırladığım kadarıyla öldürdüğümüz ikinci Namekian,
oldukça ilginç bir şey söylemişti, değil mi?
Evet, Ejderha Topunu ancak yiğitliği kanıtlanmış birine
teslim edebileceğine dair bir şeyler demişti.
Evet, evet. O adam oldukça inatçı çıktı.
Bizimle işbirliği yapmasını sağlayamadık,
ta ki birini öldürüp örnek olana kadar.
Sonra bize her şeyi anlattı.
Bu dünyanın Büyük Elder'ının yedi Ejderha Topunu yarattığını;
yedi elderin her birinin birini büyük özenle sakladığını;
ve her birinin zeka, güç testleri yaparak
dileğin nedenini tartışacağını söyledi.
Sonra, her elder tarafından yiğitliği onaylanırsa,
ancak o zaman onları elde edebilirsin.
Ancak, ne kadar uğraşsam da
bana asla vermeyeceğini söyledi, anlıyor musunuz?
Bu yüzden onu öldürmekten başka çarem kalmadı.
Bu nedenle, ilkini bulmak epey zor oldu.
Sonraki üçü oldukça kolaydı. Herkes çok uyumluydu.
Hım, anlıyorum.
Demek olay bu.
U-Uyumlu mu dedin?!
Yalan söylüyorsun!
Evet! Diğer elderlerin hiç protesto etmeden
size teslim etmesi mümkün değil!
Katılmıyorum. Bunu yaptığımızda hemen yumuşadılar.
Zarbon-san, onlara gösterir misin?
Tabii, efendim.
Siz...!
Durun!
N-Ne canavarlar!
N-Ne kadar korkunç!
Gohan, Ki'ni kontrol et! Burada olduğumuzu anlayacaklar!
Ama bir şey yapmazsak...
Yani, Piccolo'yu ve diğerlerini
hayata döndürmek istiyorsun, değil mi?
Böyle biriyle başa çıkmamız mümkün değil.
Şimdi ortaya çıkarsak, boş yere öleceğiz.
Ne dersin? Biraz daha uyumlu hissediyor musun şimdi? Hmm?
Ejder Toplarını toplamaktaki amacınız nedir?
Oh, oldukça saçma küçük bir dilek.
Sonsuz yaşam kazanmayı düşünüyordum.
O ne?! Peki ya Vegeta?
O-O da sonsuz yaşamın peşinde.
Sence Vegeta ile arkadaş değiller mi?
Bilmiyorum.
Sizin gibiler Ejder Topunu ancak cesedimin üzerinden alabilir!
Yani diyorsun ki
ölmeyi tercih edersiniz...
...bana Ejder Topunu vermektense? Anlıyorum.
Bu gezegenin insanları gerçekten
çok inatçı görünüyor.
Ama o zaman...
...o çocukların ölümünden sonra hala inatçı kalabilir misiniz?
N-Ne?!
Çocuklara bile göz koyar mısın?!
Güçlü bir savaş gücü var.
Freeza-sama, şurada!
Oh, geldiniz demek?
Namekianlar!
Yardıma geliyorlar!
Kahretsin, hissettiğim o kötü önsezi doğru çıktı!
Buna izin veremeyiz, değil mi?
Sonunda Ejder Topu'nu ele geçirmek üzereydim.
İşinizi bırakıp...
buraya gelip ölmeyi tercih etmeniz şaşırtıcı.
Şimdi anlıyorum. Köylere saldırıp...
Ejder Toplarını çalanların söylentileri doğruymuş.
Bunun bedelini ödeyeceksiniz!
Namek gezegeninin huzurunu çiğnemeye nasıl cüret edersiniz?!
Ho, bize karşı mı savaşacaksınız? Savaş gücünüz ne kadar?
Dodoria-san?
Efendim, kontrol edeceğim.
Lütfen hayal kırıklığına uğramayın.
Üçünün de gücü yaklaşık 1.000 civarında.
Bizim onlarla savaşmamıza bile gerek yok.
Demek olay bu. Şimdi nasıl bu kadar kesin bir şekilde
Namek gezegeninin genişliğine yayılmış olan
birkaç köyümüzü bulabildiklerini anlıyorum.
O cihazları kullanarak arama yapabiliyorlar!
Ne kadar gülünç!
1.000'lik savaş gücüyle bizimle kapışmak mı istiyorsunuz?! Hah?!
Yanılıyor. Bu üçlü sadece Ki'lerini bastırıyor.
Bu kadarını bile bilmiyorlar mı?
Saiyanlar da buna şaşırmıştı, değil mi?
Hadi gösterin onlara!
Bu da ne? 1.000'lik savaş gücü dediğiniz bu mu?
Ne oluyor? Üçü de 3.000'e yükseldi!
Vay canına, epey iyilermiş, öyle değil mi?
Anladım. Nameklılar, savaş güçlerini
kontrol edebilen bir ırk.
Bu tür çok nadir görülür.
Pekala. Onunki de dahil,
kırılmamış sadece üç cihaz kaldı.
Çocuklar,
benden uzak durun.
Çabuk!
Dodoria-san...
Efendim.
Siz zavallılar.
Bana bununla zorluk çıkartacaksınız, öyle mi?
Üçünü de ben halledebilir miyim?
Buyur.
S-Senin...! Beni böyle basit bir teknikle
yeneceğini mi sandın?
Hayır! Skouter'ları hedef alıyordu!
Skouter?
O-O cihazlar! Rakibin gücünü ve yerini tespit edenler!
İşte bu yüzden! Ejder Topları'nın tam yerini
kesin olarak belirleyemiyorlar!
Nameklıları bulmak için o Skouter'ları kullanıyor,
sonra da zorla ele geçiriyorlar!
İşte bu yüzden, oradaki yaşlı adam anlayınca,
bütün Skouter'ları yok etti!
Seni...!
B-Ben hepsini öldüreceğim!
Hepsini öldüreceğim!!
Sonuncusuna kadar hepsini yok edeceğim!
Elder! Dikkat et!
Elder zekice bir saldırı başlatıyor!
Ancak bu, düşmanın öfkesini de körüklüyor!
Gohan ve Kuririn sadece seyretmekle mi kalacak?
Evet! Kır! Dikkat! Kır! Tüm gücünle
Uçsuz bucaksız göklere doğru uç
Jet akımına atlayıp,
istediğimiz yere hızla gideceğiz
Gözüpek olmak harika
Hadi zirveye çıkalım! Tamam mı?
Bu göz alıcı mavi Dünya'mız,
yeri doldurulamaz dünyamız,
ve ondan vazgeçmiyoruz
Bir Kamehame-Ha fırlat
Sen doğdun
bu belirsiz zamanlarda dünyayı korumak için
Evet! Kır! Dikkat! Kır! Tüm gücünle
Tam güçle ilerle
Umudum benim silahım,
o yüzden geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Gelişime altı gün var. Sakın
çılgınlık yapmayın, Kuririn ve Gohan!
Şimdilik kontrolü elden bırakma, Gohan!
Bizi fark ederlerse, biteriz!
Olmaz! Ben şu herifleri pataklayacağım!
Seni aptal! Kaç! Kaç oradan!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Dodoria'nın Dehşet Verici Kovalayışı!
Vegeta'ya Açıklanan Gerçek."
Öylece oturamam!